Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Alerts/ShareTypeDlg.*-*.resx
Languages: chs, ja

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

# btnShare.Text
source: &Share
chs: 共享(&S)
ja: 共有(&S)

# comboSkylineVersion.ToolTip
source: This document can be saved in a format which is compatible with previous versions of Skyline. Note that not all data is preserved when saving as a previous version.
chs: 该文档可以保存为兼容 Skyline 先前版本的格式。 请注意，在另存为先前版本时不能保存所有数据。
ja: このドキュメントは、Skylineの旧バージョンと互換性がある形式で保存できます。 旧バージョンで保存すると、データのすべてが保持されるわけではないのでご注意ください。

# label2.Text
source: Skyline file format:
chs: Skyline 文件格式：
ja: Skylineファイル形式：

# radioComplete.Text
source: Store everything
chs: 存储所有内容
ja: すべてを保管する

# radioComplete.ToolTip
source: The .zip file will contain all data from the Skyline document
chs: .zip 文件将包含 Skyline 文档中的所有数据
ja: .zipファイルにはSkylineドキュメントからのすべてのデータが含まれています

# radioMinimal.Text
source: Minimize libraries
chs: 最小化库
ja: ライブラリを最小化

# radioMinimal.ToolTip
source: Libraries will have entries removed that do not match peptides in the Skyline document.
chs: 库将删除与 Skyline 文档中的肽段不匹配的条目。
ja: ライブラリでは、Skylineドキュメント内のペプチドに一致しないエントリは削除されます。

# label3.Text
source: This action will create a .zip file containing the Skyline document and supporting files.
chs: 此操作将创建一个包含 Skyline 文档和支持文件的 .zip 文件。
ja: この操作により、Skylineドキュメントと関連ファイルを含む.zipファイルが作成されます。

# $this.Text
source: Share Skyline Document
chs: 分享 Skyline 文档
ja: Skylineドキュメントを共有
